# Inicia-o-Cient-fica-e-Tecnol-gica-do-UniBH
Projeto Health Lab 4.0 Análise Preditiva na Área da Saúde com Machine Learning Orientador: José Humberto Cruvinel (UNIBH) _____________ Objetivo:  Criar um modelo de previsão de internação a partir das variáveis preditoras com Machine Learning. O dataset foi disponibilizado com mais de 60 variáveis diferente sobre a situação do paciente e no final tínhamos a indicação se ele foi internado ou não. Ou seja, o projeto foi criado em um modelo binário (dois tipos), internado ou não. _____________ Pré-Processamento Redução de dimensionalidade; Transformação de dados; Preenchimento de valores nulos/faltantes; Limpeza dos dados/Remoção de Outliers (dados que fogem da margem aceitável). _____________ Modelos de Machine Learning utilizados: Naive Bayes, Árvore de Decisão (Decision Tree), Random Forrest, SVM (Suport Vector Machine) Regressão Logística, Rede Neural. _____________ Resultados: Alcançamos acurácias relativamente altas, mas não consideramos esse métrica. Pois o dataset tinha muitos dados não internação e poucos dados com a internação. Ou seja o conjunto de dados estava muito desbalanceado prejudicando o modelo. Sendo assim criamos uma nova métrica com base apenas nas pessoas que deveriam ser internadas. Métricas utilizadas: Matriz de Confusão/F1/Accuracy. _____________ Conclusão: O dataset foi insuficiente para criar um modelo adequado, muito pela quantidade dos dados, o seu balanceamento não tinha tantos modelos de internação, valores nulos, outliers entre outros. _____________ Trabalhos futuros: Trabalhar no campo textual (não estruturado) com técnicas de PLN – Processamento de Linguagem Natural.
